O arquivo que extraímos é um CSV,
"online postings.csv",
mas vou mostrar outros
por questão de simplicidade.
CSV é a sigla em inglês para
"valor separado por vírgulas",
um formato de arquivo comum
para representar dados tabulares.
Arquivos CSV são arquivos de texto,
como você pode ver à esquerda.
Podem ser criados e editados
usando qualquer editor de texto,
novamente
como se vê à esquerda.
O mais comum é criar um arquivo
CSV exportando dados
de planilhas
ou bancos de dados.
À direita, temos o arquivo CSV
aberto em um aplicativo de planilha.
Estou usando o Google Sheets.
Vamos voltar ao lado esquerdo,
do editor de texto,
para ver como os arquivos CSV
funcionam internamente.
Todos os dados aqui são separados
por vírgulas, vírgula aqui e ali.
São duas vírgulas por linha,
também chamadas de delimitadores.
Cada linha de dados
representa uma linha.
Esta é a primeira linha,
como se pode ver.
Esta é a segunda linha.
"Mountain beaver", segunda linha.
Terceira linha, quarta linha,
e assim por diante.
Enquanto todos os valores antes
da primeira vírgula de cada linha
representam a primeira coluna,
a primeira coluna sendo
um animal, por exemplo,
como é possível ver.
Então tudo após a primeira vírgula
e antes da segunda
representa a segunda coluna.
Por fim, tudo depois da segunda
vírgula é a terceira coluna.
Existem vários outros formatos
de arquivo, como JSON, txt e html,
entre outros.
Veremos esses e outros
na próxima aula.